<table>
<tr><th>主要剧情</th><th>关键人物</th><th>杀手</th><th>幕后黑手</th><th>邪教徒</th><th>特殊规则</th></tr>
<tr><td>谋杀计划</td><td>1</td><td>1</td><td>1</td><td></td><td></td></tr>
<tr><td>复仇之光</td><td></td><td></td><td>1</td><td></td><td>[强制] 轮回结束时，如果幕后黑手的起始地点有至少2个密谋指示物，主角失败。</td></tr>
<tr><td>守护此地</td><td>1</td><td></td><td></td><td>1</td><td>[强制] 轮回结束时，如果学校有至少2个密谋指示物，主角失败。</td></tr>
</table>

<table>
<tr><th>次要剧情</th><th>传谣者</th><th>连环杀手</th><th>暴脾气</th><th>密友</th><th>特殊规则</th></tr>
<tr><td>开膛手之影</td><td>1</td><td>1</td><td></td><td></td><td></td></tr>
<tr><td>不安传言</td><td>1</td><td></td><td></td><td></td><td>[可选][主谋能力][每轮回一次] 将一个密谋指示物放在任意地点。</td></tr>
<tr><td>幽默手稿</td><td>1</td><td></td><td>0-2</td><td>1</td><td></td></tr>
</table>

<table>
<tr><th>身份</th><th>数量限制</th><th>友好拒绝</th><th>能力</th></tr>
<tr><td>关键人物</td><td></td><td></td><td>[强制] 这个角色死亡时，主角失败，轮回立即结束。</td></tr>
<tr><td>杀手</td><td></td><td>可选</td><td>[可选][每天结束] 如果同一地点有一个至少有2个密谋指示物的关键人物，这个关键人物死亡。<br>[可选][每天结束] 如果这个角色有至少4个密谋指示物，主角死亡。</td></tr>
<tr><td>幕后黑手</td><td></td><td>可选</td><td>[可选][主谋能力] 将1个密谋指示物放在所在地点，或同一地点的一个角色上。</td></tr>
<tr><td>邪教徒</td><td></td><td>强制</td><td>[可选] 忽略所在地点或所在地点人物上放置的禁止密谋行动牌。</td></tr>
<tr><td>传谣者</td><td>1</td><td></td><td>[可选][主谋能力] 将1个不安指示物放在同一地点的一个角色上。</td></tr>
<tr><td>连环杀手</td><td></td><td></td><td>[强制][每天结束] 如果这个角色和恰好一个其它角色处于同一地点，那个角色死亡。</td></tr>
<tr><td>暴脾气</td><td></td><td>可选</td><td></td></tr>
<tr><td>密友</td><td>2</td><td></td><td>[强制][轮回结束] 如果这个角色死亡，揭示其身份，主角失败。<br>[强制][轮回开始] 如果这个角色的身份曾在任何轮回被揭示过，这个角色获得1个好感指示物。</td></tr>
</table>

<table>
<tr><th>事件</th><th>事件描述</th></tr>
<tr><td>谋杀</td><td>与肇事者在同一地点的另一个角色死亡。</td></tr>
<tr><td>不安扩大</td><td>在任意角色上放2个不安指示物，在任意其它角色上放1个阴谋指示物。</td></tr>
<tr><td>自杀</td><td>肇事者死亡。</td></tr>
<tr><td>医院事故</td><td>如果医院有至少1个阴谋指示物，医院的所有角色死亡。如果医院有至少2个阴谋指示物，主角死亡。以上两条同时发生。</td></tr>
<tr><td>远程谋杀</td><td>一个有至少2个阴谋指示物的角色死亡。</td></tr>
<tr><td>失踪</td><td>肇事者移动到任意地点。在那个地点放一个阴谋指示物。</td></tr>
<tr><td>传播</td><td>将2个友好指示物从一个角色上移动到任意其它角色上。</td></tr>
</table>